*** VraiFauxApp ***

Application de type Quiz affichant des questions VRAI/FAUX.


Une question:
- un texte
- une valeur (vrai ou faux)
- un texte complémentaire optionnel à afficher pour
  - fournir la réponse juste lorsque l'utilisateur s'est trompé
  - fournir une information supplémentaire lorsque l'utilisateur a bien répondu
- une image optionnelle lorsque l'intitulé de la question porte sur cette image
- un niveau de difficulté
- une ou plusieurs catégorie(s)


Paramètres initiaux:
  - nombre de vies: 3
  - nombre de jokers: 2

Options initiales (modifiables dans la page Options)
  - niveau de difficulté: facile (autres choix: intermédiaire, difficile, etc...)
  - thème (catégorie): n'importe (autres choix: histoire, sport, musique, etc...)
  - effets: aucun (autres choix: sons, sons et vibrations)
Remarque:
  - l'option "sons", jouera un son en fonction du résultat d'une réponse (ex: applaudissements ou huées)
  - l'option "sons et vibrations" fera la même chose mais fera, en plus, vibrer l'appareil en cas de mauvaise réponse

Une bonne réponse:
- augmente le score d'une unité
- affiche un message de succès
- affiche, éventuellement, un texte complémentaire
- affiche un bouton suivant qui permettra de charger/afficher une nouvelle question


Une mauvaise réponse:
- diminue le nombre de vie d'une unité
- affiche un message d'erreur
- indique la bonne réponse

Si le nombre de vies est égal à 0:
- affiche un bouton "Score final"
Si l'utilisateur dispose encore d'une vie au moins:
- affiche un bouton suivant qui permettra de charger/afficher une nouvelle question


Un joker:
- affiche une demande de confirmation

Si l'utilisateur confirme qu'il veut utiliser un joker:
- affiche la bonne réponse
- affiche un bouton suivant qui permettra de charger/afficher une nouvelle question

Si l'utilisateur renonce à utiliser le joker:
 - retour à la question en cours